所以一件事真的让我激动
意思是我说很激动
幸福与悲伤
这是Adobe宣布的
2020 Flash将正式退役
是的，他们不再喜欢运送
播放器，不会是任何浏览器
对我来说，这就像需要的东西
需要解决，因为您依靠
插件和该插件，即使它
做得很好，偶尔也
以不是很安全而闻名
可以在您的计算机上运行它
不应该在你的
电脑
哦，是的，我喜欢旧的ActiveX东西
记得有一个被释放的地方
您可以在其中创建媒体播放器
ActiveX是的，但我们曾经玩过媒体
但它也有一个你也可以迭代
在所有CD驱动器上
电脑和功能之一
可以打电话被弹出，就像哟
因为我发现了这个，我就像哇
有一个交配型II型发送
给朋友看，看着他们
办公室
您说立即列举e连衣裙
图片像好的老塔，像60
我的意思是思考那些
快闪兄弟，所以我认为它有一个巨大的
对设置条形表的影响需要什么
可以在网络上实现
实际上，我们到达目的地的时间太长了
绝对思考，甚至​​其中之一
最基本的事情是如果你
带来了PNG到Flash是的
即使使用Alpha也能像您知道的那样工作
您知道的频道不错，但是如果您
就像您将其插入一样将其导出
你知道120k PNG是的，你会得到
像这样的30例，没有另一端
它正在做的是编码
PNG为JPEG，然后采用Alpha
引导并保留为PNG
然后重新申请，所以它在做排序
具有Alpha通道的有损信号，因为我
记住，你可以控制
出口时的质量
从闪存中，您可以获得典型的
JPEG块状Fied伪像，是的
JPEG，所以我不知道
我知道直到现在还不知道
它解释了一切，但如果您认为
好像我们还在挣扎
就像我们今天在网络上
是的，虽然不是所有的浏览器
肯定不是吗，我认为有一个
一些具有这种格式的替代格式
某种法律，看看现在是否alpha通道，但
想到像
Flash的第一个版本具有
是的，我们还是我们仍然被困
考虑视频的一切权利
是的，网络歌剧花了很多年
后来到某种实际的去
对，这意味着我们是唯一的平台
在DRM中确实喜欢任何东西
大公司带来的一天
至少将其内容发布到网络上
用动态视频塑造事物，例如
我们只是最近才开始
具有扩展媒体源
加密媒体就完成了
源扩展是
是的，那是你知道的地方
因为他写了媒体，再也没有
但是像网络音频一样
比闪光灯来得晚
K是我的意思是即使现在我们都在
网络动画仍然没有的地方
广泛支持或已全部使用
案件，这就像基本
闪光灯的功能还不错，我仍然
想一想人们在干什么
实际的动画人非常
像我不依赖绿色袜子
认为这个主意可以做到
动画
是的，通过代码制作动画就像
是时候把绿色袜子拿出来了
我猜是的，那不像是网络
动画类型的东西我的意思是
如果我的意思是一部分会很棒
绿色袜子全是谎言
超级好，如果你会很棒
可以从他们的代码中删除一大块
并将其放在平台上，是的，是的
绝对指定为网络
动画Web动画
浏览器的功能不足
实施，你知道他们必须
像重新发明轮子并确保
就像没有光栅化发生一样
这些东西，我希望这
弃用实际上将所有这些
我们谈论的事情就像
推动他们更快前进，如果和
我走了这么远，我记得当我
九个出来了，就像SVG变得像我一样
想想我们现在遇到的事情
浏览器是的
然后战争像开发商一样开始
有点像您知道SVG是
我们所有问题的答案，以及
他们从来没有像Nobu SPG那样坏
帆布是前进的道路，我记得
像我这样的Flash开发人员
有点像Flash开发人员所说的
同样，我们很喜欢
答案是正确的，是的，而且
是的，是来自闪光灯背景
我说很好，你使用向量
矢量东西的东西，像唐
当你需要的时候
互动，但如果您只是想画画
某事然后甚至像是的你
可能想在向量中绘制一些东西
并把它变成你可能想要的位图
进行位图制作
它的背景矢量形状和是的
闪光灯确实在做
整个社区倾向于
一个工具，并使其成为
一切都嗯
即使你我不想使用
不同目的的不同工具
这就是我想我们
在这方面变得更好，但他们仍然
像我想学一件事那样的冒犯
你应该知道涵盖一切
所以我只需要学习这件事
不用为日新月异的事情而烦恼
生态系统，我不认为网络是
老实说，这种心态的好地方
是的，我认为其中之一
我们从闪光灯中需要的东西
我们现在没有，这是一个很好的IDE
我知道它的基准动画
正在或正在工作的土坯
在它上面，我不记得哪一个
他们仍然要进行的项目，但是
感觉就像我们正在失去一大笔钱
一群不想写的人
令我惊讶的代码
有点迷失的动画
平台，或者他们不得不去
诸如After Effects或
的东西，现在你知道了
开发人员将不得不重新创建所有
网络上的那种，所以我希望我们得到
那里有类似的感觉
像这样的制作特别适合
大公司投资迫使他们
真正投入像替换
闪过他们的帽子是在它的东西
原生于网络，然后
希望整个生态系统将
每当我写演讲时都会受益
遇到同样的问题
你知道我没话说了
那是他们那时知道的